提问者，是的，我们现在正在录制，是的，我只是说好
唯一的保证，所以我大部分时间都在交易
艾伦的脚趾，我一直在踩着脚趾，有些公关建议我给
s，所以我一直在尝试通过异步迭代器来添加内容，
同时更新其他一些模块，因为您有很多
例如我们需要执行的出色模块升级，以便获得
异步迭代产品，因为我们已经稍微改变了工作方式
例如添加字符串和其他内容，现在您就可以添加一个
字符串，该字符串将作为文件的文件内容出现
他被添加了，但是界面测试表明您不应该在字符串之外
因为在昏暗而遥远的过去的某些时候，它们被视为一部分
要么是十，要么是从FS函数中添加，然后删除了该功能
添加一个字符串，但这是专业学校的人们提到的一个相当
这就像在开始使用之前不必知道缓冲区是什么
像FS之类的，所以基本上集成见接口测试需要
更新以接受字符串，但为此，我们需要在以下位置的椅子上对其进行更新
您需要精简的东西，我们首先需要升级所有的CTL
他们使用它的各种库，因为更改是通过HTTP客户端进行的
他们遍历了呼叫实现本身
他们都需要削减以接受最新的接口测试，这将具有
更改行为并添加字符串的修复程序以及诸如此类的东西
我已完成PR更新客户端，以延迟ipfs D CTL哪些音乐和
然后使用最新的界面核心，好吧，这是来自
这样我们的共享功能就可以从核心和客户进入
utils模块尝试在集中位置标准化输入，以便
代码不是那种重复的，我认为在我这一周中，所以是的
一路畅游，现在要完成他的公关工作
添加了该支持，它将变得非常好，而且会产生影响
它对我如何开始更换模块的影响如何？
有机会更改广告方法将通过此异步迭代器方法进行路由，因此
是的，我有什么问题
很酷的史蒂文斯，你只是放弃了
这周，我将审查除我之外的事实数量补丁
我想尝试着陆，如果是帕帕克的，我有，那么那可能是
通常我们认为您想进行一点交换的最后一件事是
对了Dione是的，我已经尝试了所有改变
到李最好与皮尔斯保持联系，我们要是走在一起就不要像
找时间谢谢你，那么你将得到来自那些谁的异步更新
今天不在场是的，据我所知，我有兴趣在做一堆
基本上是针对包装经理的研究材料，因此上周II进行了演示
工具的实现，使人们可以像
我猜嗯，软件包的发行是洁净的，所以有点像
网站，我想人们可以在哪里工作有点像
得到请求请求的工作，您可以像批准发布那样，然后
他建立了一个整体上像信任的系统，他有点像
我不知道是不是正在尝试与um进行试验，我想不是，所以我
认为我不是，他只是继续他在pub / sub和
Dominic一直在继续他在保险丝集成方面的工作，这听起来不错
史蒂文
你知道某事是正确的
还有一件有趣的事情发生了，迈克尔斯（Michaels）打开了请求请求
针对Cena容量的一种规范，可以将元数据添加到文件对象
很酷，所以它首先是模式或权限，然后是一堆
就像时间的东西，所以修改时间访问时间创建时间之类的东西
这些东西是否真的有一些来回的信息
值得一提的是，您知道他们是否弊大于利，所以一些
进步，那么我认为这有点像我会做某件事，因为我们
需要我们在练习中需要它，但我们确实需要创建时间或进行修改
时代，我们可能需要模式，我们可能不需要用户名，但是喜欢
我们一旦做完就可能对马铃薯放置的地方不满意，因为如果
有大量的清单，例如如果您将其放入文件，则将其放在目录中
再说一遍，例如您如何处理所有这些问题，但我们有点Ashley
我不知道少在乎，因为我们是面巾纸
还是要这样做是的，我的意思是访问时间非常合理，因为每次您
查找电话，您将要更改它，是的，我不太担心我
认为我们可能只是没有它而已，这就像电子征服了许多制服一样
循环良好的纳税时间，但我认为他们要么喜欢模糊，要么喜欢
如果访问时间比我没有记录的乘法时间新
我可以工作的另一个同位素抱歉，它如何工作我几乎就像掉下
口音我会说，不管我们不支持它，还是很多奥斯汀石材工具
几乎从不依赖它，因为很多奥斯汀都不需要，但这就是
确保我们一直健康，是的，我们真的有一个家伙
管道关闭，因为这将每次更改哈希值，这意味着
元数据是的，我想我们只是被接受了
作为整个问题的局限性，但是是的，我喜欢一个人认为他们会
有帮助的是，II相信他们像这样的人经常应该出错像
默认情况下，当您添加文件时，您可以通过点赞告诉他们，或者您可能会像
像这样的默认模式，所以您喜欢默认的执行方式，是的，但是
就像如果您需要这些，那么就像您感觉像挂载旗帜一样
它使您可以像具有某些自定义属性一样，但不能拥有其他自定义属性
他们，是的，我认为默认违约率是一个好主意，因为它会给
我们buck也是可比的，是的，但是大多数时候像你
不知道你这些，这真的像是积极的兴趣需要他们档案需要
他们，但像农场风格和您快速访问网站，我不在乎这些
事情，老实说，我使用的大多数工具都不会占用访问时间
修改，因为尽管它们可靠，但它们往往不是
无论如何，所以所有这些工具都只是像检查对象一样依赖
改变了它并没有改变好吗
那是他，我很公平，就像我们校验和的变化一样-我会检查
有些是哈希，安全性内的多重哈希可能是
离岸价，每次改变路径都会改变
嗯，我不知道骑自行车的最后期限是拉车还是放自行车
应该持续足够长的时间，这很有用，然后让所有人
承诺，以便我们可以在
您讨论我们赢了什么东西II认为只要有足够的人来
查看它，然后说是的，我们对我们感到满意，然后继续前进
我们是否应将其进行设计审查威胁到核心实施会议
在即将到来的耶，现在​​我们有公关耶，这是一个
好主意
我想提出一些建议，将本次会议推迟15天进行
分钟左右的时间现在与扩展的网关茶会重叠，
离开那个会议去参加这个会议有点困难
我的意思是，他们要迟到15分钟或离开那15分钟
尽早，所以我希望没有冲突，而且我们似乎不承担
整整一个小时，您会感到好奇吗？
协调也同步到5，是的，但是我认为这次会议不会
整整一个小时，或者不是，您目前花了半个小时
预定一个小时的时间很棒，是的，不用再开会了，好吧，我会坚持下去
章节，这样不在这里的其他人也可以竖起大拇指
将推迟15或30分钟
对其他任何与包裹经理相关的议程项目，我不知道你们是否
已经看过了，我的意思是说看起来不错，实际上是写了我们的
好的，但是在9月，所以我们快要结束了
季度，所以我认为这是一个很好的机会
我们接受它并说嘿这件事很重要
他就像其他人一样可以捡起它并当作所有者使用
比其他人计划进行的第三季度工作的最后一个月更为重要
或嘿，我真的不在这方面，因为我现在正在研究的东西
更重要，然后就像先发制人不要过分强调自己
有很多不同的东西，我们可以Alex很好，我会继续录音
这次会议的某个地方，我们称它退出是因为我们没有任何东西
别说了
非常感谢大家星期二快乐